Dúvidas - Rivalino

1. Utilizar uma tabela hash dentro do filesystem 
para comportar as os Files de um diretório? 
Se sim, o tamanho dessa tabela hash tem que ser fixo?

2. Em questão de performance, pode ser usadas funções recursivas 
(estamos usando na tabela FAT para poder ler um arquivo)? 

3. No linux há as syscall mount, a qual pega a árvore de um filesystem 
correspondente e anexa na árvore do fs do SO. Pelo nosso entendimento,
isso não será feito, porque é necessário o ufuFs_shell para acesso
ao sistema de arquivos virtual (árvore de diretórios). Porém, é requisitado
que haja rotinas open, read, write, close e seek. Estas rotinas vão acessar
o pen drive ou os arquivos do pen drive? 
Se for os arquivos do pendrive, como o usuário dessas rotinas de lib compartilhada
saberá a estrutura da árvore de diretórios, para passar ao open qual arquivo abrir?

4. Data pode ser antes de epoch?

5. (Caso não abra arquivos) Quais seriam os protótipos das funções de lib compartilhada (open, read, write, close, seek)?

